1. Понять каждую строчку кода в "Sensor_Line_2.ino"
2. В wokwi.com создайте новый файл, подключите к плате ардуино уно RGB-светодиод в порты (
    которые имеют обозначение "~" )
3. При написании кода программы воспользуйтесь командой analogWrite() для плавного изменения яркости
    светодиода.

Подсказка:
1.При написании кода программы используйте:
- создание переменных для хранения номеров выводов
- в setup() настройте выводы с помощью команды pinMode(), INPUT - датчики, OUTPUT - исполнительные устройства
- в loop() напишите основную логику програмы (изменяя значения от 0...255 управляйте яркостью светодиода)